[ja] Hyperlinks fixed (#40062)
kubernetes/website: content/ja/docs/reference/kubectl/_index.md

このツールの名前は、`kubectl` です。

`kubectl`コマンドラインツールを使うと、Kubernetesクラスターを制御できます。環境設定のために、`kubectl`は、`$HOME/.kube`ディレクトリにある`config`という名前のファイルを探します。他の[kubeconfig](/ja/docs/concepts/configuration/organize-cluster-access-kubeconfig/)ファイルは、`KUBECONFIG`環境変数を設定するか、[`--kubeconfig`](/ja/docs/concepts/configuration/organize-cluster-access-kubeconfig/)フラグを設定することで指定できます。

この概要では、`kubectl`の構文を扱い、コマンド操作を説明し、一般的な例を示します。サポートされているすべてのフラグやサブコマンドを含め、各コマンドの詳細については、[kubectl](/docs/reference/generated/kubectl/kubectl-commands/)リファレンスドキュメントを参照してください。

> インストール方法については、[kubectlのインストールおよびセットアップ](/ja/docs/tasks/tools/install-kubectl/)をご覧ください。クイックガイドは、[cheat sheet](/ja/docs/reference/kubectl/cheatsheet/) をご覧ください。`docker`コマンドラインツールに慣れている方は、[`kubectl` for Docker Users](/docs/reference/kubectl/docker-cli-to-kubectl/) でKubernetesの同等のコマンドを説明しています。

Reviewer: ```suggestion
インストール方法については、[kubectlのインストールおよびセットアップ](/ja/docs/tasks/tools/install-kubectl/)をご覧ください。クイックガイドは、[チートシート](/ja/docs/reference/kubectl/cheatsheet/)をご覧ください。`docker`コマンドラインツールに慣れている方は、[`kubectl` for Docker Users](/docs/reference/kubectl/docker-cli-to-kubectl/)でKubernetesの同等のコマンドを説明しています。
```
